Quiero hacer una rápida corrección al último video.
No afecta realmente al aprendizaje del vídeo, pero quiero asegurarme de que entiendas
que las matemáticas estaban ligeramente mal.
Dije que, había un estado 300.000 años. Así que el Big Bang sucedió hace
13.7 mil millones de años.
Luego hablé de la situación de que estamos probablemente a 30 millones de
años luz de distancia del eje del universo observable, el actual universo observable.
Y dije que esto pasó aproximadamente 300.000 años después del Big Bang. De eso hablé en el último video.
Ese fue nuestro comienzo. Cuando el fotón comenzó a irse de ese lugar y obviamente el universo seguía expandiéndose
el fotón, siguió atravesando pero aún tenía más y más que viajar ya que el universo se expandía
así como todo el espacio.
Pero esto sucedió 300.000 años luego del Big Bang. Ahora, mi cerebro no estaba pensando bien.
Dije 'Esto fue hace 13.4 mil millones de años.' Ese fue mi error en el último video.
Dije que eso sucedió hace 13.4 mil millones de años. Eso está mal.
Porque si esto hubiese sido hace 13.4 mil millones de años, hubiese sido 300 millones de años luego del Big Bang.
Estábamos hablando solo de 300.000 años luego del Big Bang. Así que no era tan difícil agregar ceros
hasta llegar a los miles de millones. La respuesta correcta es que fue hace un poco menos de 13.7 mil millones de años.
En realidad, no hubiese modificado el dígito significante. Así que sigue siendo aproximadamente hace 13.7 mil millones de años.
Quería corregir ese error. Fue un error pequeño. No debería haberlo visto como 0.3 mil millones de años.
Fueron solo 0.3 millones de años, ni siquiera modifican la precisión de este número.
Solo quería aclarar eso, espero que no haya afectado mucho tu entendimiento.